Mengmeng,
Halo,
you've got your luggage.
Anda sudah membawa barang bawaan Anda.
Are we heading to the airport now?
Apakah kita akan menuju bandara sekarang?
Yes, let's go.
Ya, ayo pergi.
Have you got your passport?
Apakah kamu sudah membawa paspor?
Lin Mojiao has married Lan Hewei.
Lin Mojiao telah menikah dengan Lan Hewei.
What more do you want from me?
Apa lagi yang kau inginkan dariku?
Do you know
Apakah kamu tahu?
how much I sacrificed
betapa banyak yang telah kukorbankan
for this marriage?
untuk pernikahan ini?
And what's the result?
Lalu apa hasilnya?
You ruined everything.
Kau telah menghancurkan segalanya.
What does it have to do with me?
Apa hubungannya dengan saya?
You made the wrong move yourself,
Kamu sendiri yang melakukan kesalahan,
and you blame me?
dan kau menyalahkanku?
How dare you talk back?
Beraninya kau membantah?
Lin Mojiao won't do,
Lin Mojiao tidak cocok,
there are other groups in Haicheng.
Ada kelompok lain di Haicheng.
Your marriage is not a game,
Pernikahanmu bukanlah permainan,
it's a matter of family.
Ini masalah keluarga.
A matter of family?
Masalah keluarga?
I'm just a pawn
Aku hanyalah pion
for your group's interests.
untuk kepentingan kelompok Anda.
Shut up!
Diam!
Am I wrong?
Apakah saya salah?
I'm just a pawn for you.
Aku hanyalah pion bagimu.
I quit.
Saya berhenti.
Stop.
Berhenti.
Don't think I don't know
Jangan kira aku tidak tahu
you have a man outside.
Ada seorang pria di luar.
I'm telling you.
Aku memberitahumu.
Some people can be played with,
Beberapa orang bisa dipermainkan,
but if they affect the interests of the family,
tetapi jika hal itu memengaruhi kepentingan keluarga,
I will definitely make them disappear.
Aku pasti akan membuat mereka menghilang.
Remember.
Ingat.
Your last name is Zhu.
Nama belakang Anda adalah Zhu.
Do your job well.
Lakukan pekerjaanmu dengan baik.
Why am I here?
Mengapa saya berada di sini?
Mr. Zhen brought you back.
Tuan Zhen yang membawamu kembali.
No.
TIDAK.
It's too dangerous for Vivi
Ini terlalu berbahaya bagi Vivi.
to be alone with that jerk.
untuk berduaan dengan bajingan itu.
You mean...
Maksudmu...
You've failed.
Kamu gagal.
You'll only make things worse if you show up again.
Kamu hanya akan memperburuk keadaan jika muncul lagi.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
I have to bring Vivi back.
Aku harus membawa Vivi kembali.
Calm down.
Tenang.
You're no longer Lan Hewei.
Anda bukan lagi Lan Hewei.
To her,
Baginya,
you're just a pretender
kamu hanya seorang penipu
who's up to no good.
yang sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Anything you do now is in vain.
Apa pun yang Anda lakukan sekarang akan sia-sia.
You should focus on recovering.
Anda harus fokus pada pemulihan.
Where's Mr. Zhen?
Di mana Tuan Zhen?
I need to see him.
Aku perlu bertemu dengannya.
He'll have a way. He'll support me.
Dia pasti punya cara. Dia akan mendukungku.
He won't see you
Dia tidak akan melihatmu
until you're fully recovered.
sampai Anda pulih sepenuhnya.
Didn't I just say I wanted dessert?
Bukankah tadi aku bilang aku mau makanan penutup?
Did you not hear me,
Apakah kamu tidak mendengarku?
or did you just ignore me?
atau kau memang mengabaikanku?
Why do you always listen to me?
Mengapa kamu selalu mendengarkanku?
Whatever I say, you just do it.
Apa pun yang kukatakan, kamu tinggal lakukan saja.
Are you willing to be someone's dog?
Apakah kamu bersedia menjadi anjing seseorang?
You said
Anda berkata
as long as I live here,
selama saya tinggal di sini,
I have to listen to you.
Aku harus mendengarkanmu.
Besides,
Di samping itu,
you've helped me a lot.
Kamu sudah banyak membantuku.
This is the only way
Ini satu-satunya cara
I can repay you.
Saya bisa membayar Anda kembali.
So you're saying
Jadi maksudmu
you're doing this to repay me?
Apakah kamu melakukan ini untuk membalas budiku?
But you're willing to
Tapi kamu bersedia untuk
do anything for Lan Hewei?
Apakah kamu akan melakukan apa pun untuk Lan Hewei?
Say something!
Katakan sesuatu!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Are you alright? I'm fine.
Kamu baik-baik saja? Aku baik-baik saja.
Leave me alone.
Tinggalkan aku sendiri.
I said I don't need your help.
Saya bilang saya tidak butuh bantuanmu.
I'll take you to the hospital.
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Doctor,
Dokter,
how is she?
Bagaimana kabarnya?
I checked her out.
Aku mengamatinya.
She's fine.
Dia baik-baik saja.
It's a normal reaction in early pregnancy.
Ini adalah reaksi normal pada awal kehamilan.
Maybe it's because
Mungkin karena
she's too emotional.
Dia terlalu emosional.
Pregnant?
Hamil?
She's pregnant?
Dia hamil?
Yes. She just got pregnant not long ago.
Ya. Dia baru saja hamil belum lama ini.
Let her rest well.
Biarkan dia beristirahat dengan tenang.
When facing things, don't be too emotional.
Saat menghadapi sesuatu, jangan terlalu emosional.
How could she be pregnant?
Bagaimana mungkin dia hamil?
Why at this time?
Mengapa saat ini?
The water temperature is just right.
Suhu airnya pas sekali.
Drink a bit.
Minumlah sedikit.
During pregnancy,
Selama kehamilan,
you shouldn't drink alcohol.
Anda sebaiknya tidak minum alkohol.
The doctor said
Dokter itu berkata
during pregnancy,
selama kehamilan,
to control emotions
untuk mengendalikan emosi
during pregnancy.
selama kehamilan.
Why are you so happy?
Mengapa kamu begitu bahagia?
You don't think
Kamu tidak berpikir
this baby is yours, do you?
Bayi ini milikmu, benarkah?
What do you mean?
Apa maksudmu?
I mean
Maksudku
this baby is not yours.
Bayi ini bukan milikmu.
Don't flatter yourself.
Jangan terlalu percaya diri.
Lu Xing,
Lu Xing,
I'm tired of you.
Aku sudah bosan denganmu.
Let's break up.
Mari kita putus.
Take this card
Ambil kartu ini
and get as far away from me as you can.
dan menjauhlah dariku sejauh mungkin.
I don't want to see you anymore.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
You're back.
Kamu sudah kembali.
You were in such a hurry just now.
Tadi kamu terburu-buru sekali.
Why are you shy now?
Mengapa kamu malu sekarang?
Vivi, this is Mengmeng.
Vivi, ini Mengmeng.
From now on,
Mulai sekarang,
she will be your sister.
Dia akan menjadi saudara perempuanmu.
Sister.
Saudari.
Come on. Sit.
Ayo. Duduklah.
Mengmeng. Come. Vivi.
Mengmeng. Ayo. Hiduplah.
Come and sit.
Silakan duduk.
Come.
Datang.
Look at the camera.
Lihatlah ke kamera.
Don't blink.
Jangan berkedip.
Closer.
Lebih dekat.
Happy birthday to you.
Selamat ulang tahun untukmu.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Thank you.
Terima kasih.
Vivi
Kamu tinggal
Where are our parents?
Di mana orang tua kita?
They have something to do and haven't come back.
Mereka ada urusan dan belum kembali.
But
Tetapi
we'll celebrate your birthday with you.
Kami akan merayakan ulang tahunmu bersamamu.
In the future,
Di masa depan,
we'll always celebrate your birthday with you.
Kami akan selalu merayakan ulang tahunmu bersamamu.
You're 18 now,
Kamu sekarang sudah berusia 18 tahun,
all grown up.
sudah dewasa.
But no sneaking around in love,
Tapi jangan berselingkuh saat bercinta,
you have to tell me.
Kamu harus memberitahuku.
You're too naive,
Kamu terlalu naif,
easy to get tricked.
mudah tertipu.
I've got to keep an eye out for you.
Aku harus mengawasimu.
While I was unconscious,
Saat aku tidak sadarkan diri,
you disguised as me,
kau menyamar sebagai diriku,
got close to my husband,
menjadi dekat dengan suami saya,
set him up,
Aku menjebaknya,
and took over Blue Crane.
dan mengambil alih Blue Crane.
How do you explain
Bagaimana Anda menjelaskannya?
all of this?
Semua ini?
I didn't.
Saya tidak.
It's not like that.
Bukan seperti itu.
Then why did you get plastic surgery to look like me?
Lalu mengapa kamu melakukan operasi plastik agar terlihat seperti aku?
Tell me!
Beri tahu saya!
I did it to get revenge.
Aku melakukannya untuk membalas dendam.
Vivi, where are you?
Vivi, kamu di mana?
Our deal isn't finished yet.
Kesepakatan kita belum selesai.
Lin Moqing.
Lin Moqing.
Lin Moqing, where are you?
Lin Moqing, kamu di mana?
You're not Vivi.
Kamu bukan Vivi.
You lied to me.
Kamu berbohong padaku.
No.
TIDAK.
Who are you?
Siapa kamu?
You've gotten used to this name.
Kamu sudah terbiasa dengan nama ini.
No.
TIDAK.
You're not Lan Hewei.
Kamu bukan Lan Hewei.
You've gotten used to this identity. No.
Kau sudah terbiasa dengan identitas ini. Tidak.
Who are you?
Siapakah kamu?
I'm not...
Aku bukan...
Lan Hewei?
Lan Hewei?
Or Xu Meng?
Atau Xu Meng?
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Who are you?
Siapa kamu?
It doesn't matter who I am.
Tidak penting siapa saya.
Your face is severely burned,
Wajahmu terbakar parah,
and your vision is impaired.
dan penglihatan Anda terganggu.
You won't be able to see clearly for a while.
Anda tidak akan bisa melihat dengan jelas untuk sementara waktu.
Your sister is badly injured and unconscious.
Saudari Anda mengalami luka parah dan tidak sadarkan diri.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I should have warned her earlier.
Seharusnya aku memperingatkannya lebih awal.
I rushed over as soon as I got her call.
Aku langsung bergegas ke sana begitu menerima teleponnya.
But I still couldn't save her.
Namun aku tetap tidak bisa menyelamatkannya.
She's still alive now.
Dia masih hidup sekarang.
But the killer is still by her side.
Namun si pembunuh masih berada di sisinya.
Are you just going to
Apakah kamu hanya akan
watch her in danger?
Apakah Anda akan membiarkannya dalam bahaya?
But with my current condition,
Namun dengan kondisi saya saat ini,
how can I take revenge?
Bagaimana cara saya membalas dendam?
That's why you have to keep living.
Itulah mengapa kamu harus terus hidup.
Only by living
Hanya dengan hidup
is there hope.
Apakah masih ada harapan?
As long as you want to,
Selama kamu mau,
I can help you take revenge.
Aku bisa membantumu membalas dendam.
Why do you want to help me?
Mengapa Anda ingin membantu saya?
You just need to answer yes
Anda hanya perlu menjawab ya.
or no.
atau tidak.
I want revenge.
Aku ingin balas dendam.
Are you satisfied?
Apakah Anda puas?
From now on,
Mulai sekarang,
you are just Lan Hewei,
Anda hanyalah Lan Hewei,
not Xu Meng.
Bukan Xu Meng.
From now on,
Mulai sekarang,
I am Lan Hewei.
Saya Lan Hewei.